# Lista de Cosas Hechas

## Tareas Completadas
- [x] Descargarse la API del drone y ver cómo se usa
- [x] Poner en marcha un detector de objetos sencillo, tipo yolo (ultralytics)
- [x] Hacer un pequeño programa que detecte una persona y dé ordenes de movimiento al drone para "centrar" la persona en la imagen
- [x] Implementar simulador 2D con latencia y físicas (MockTello)
- [x] Prototipar simulador 3D (Panda3D) y controlador profesional (Webots)
- [x] Investigar y listar referencias académicas y repositorios de simulación avanzados

## Deberes / Tareas Pendientes
- [ ] Implementar controlador PID (Proporcional-Integral-Derivativo) para movimientos más suaves.
- [ ] Refinar el seguimiento en Webots (Opción A) con el PID sintonizado.
- [ ] Añadir suavizado de señal (filtro de media exponencial) para evitar vibraciones en la detección.
- [ ] Crear máquina de estados (Buscando vs Siguiendo) y failsafes (batería baja, pérdida de objetivo).

## Notas
- Dron: DJI Tello
- De momento, no hay drone, por lo que podrías usar una webcam como feed de video.
- Al volver de vacaciones cuadramos las reuniones.